Dr Shiv, Anda adalah ayahnya.
Dan merupakan tanggung jawab Anda untuk
memastikan Kartik tidak pernah merasa sendirian.
Dr Shiv.
Anak itu sudah kehilangan ibunya.
Anda juga merebut
ayahnya darinya.
Jangan biarkan anak
Anda begitu malang, Dr Shiv.
Dr Shiv.
Seluruh keluargamu bersamamu.
Mengapa keluarga Kartik
tidak bisa bersamanya?
Ini tidak adil.
Itu salah.
Jika seorang anak yang tidak bersalah kehilangan orang tuanya,
itu adalah tanggung jawab orang tua
lainnya untuk memberikan kompensasi
agar anak tidak
merasakan kehampaan.
Dia harus memberinya cinta
kedua orang tuanya.  Cinta ganda.
Perawatan ganda.
Dia harus menunjukkan cinta padanya
dan membuatnya merasa dia tidak sendirian.
Tapi kamu meninggalkannya.
Bagaimana hati Anda bisa
memberikan izin untuk melakukan itu?
Dr Shiv, karena ketakutanmu,
kamu merebut
Masa kecil Kartik dan
keluarganya darinya.
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Saya tidak ingin pergi ke asrama.
Tinggalkan aku.
Saya tidak suka di sana.
Lepaskan aku.  Lepaskan aku.
Saya tidak akan pergi ke asrama.
Biarkan aku pergi.
Kartik, dengarkan.
Tidak ada gunanya menangis.
Anda tahu Anda harus pergi, bukan?
Apakah kamu ingin menangis,
atau kamu ingin tersenyum
dan mengucapkan selamat
tinggal kepada kami semua?
Itu keinginanmu, bukan?
Bukankah menyenangkan untuk pergi dengan bahagia, sayang?
Tidak. Tidak.
- Ayo pergi.
Ayo.
- Saya tidak ingin pergi ke asrama.
Nenek buyut, tolong lakukan sesuatu.
Tolong larang mereka.
Saya tidak ingin pergi.
Saya ingin tinggal bersama kalian semua.
Aku ingin tinggal bersama ayah.
Kakek, semua orang mendengarkanmu.
Tolong hentikan mereka.
Saya tidak ingin pergi ke asrama.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Nenek, tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin pergi
ke asrama.  Silakan!
Lepaskan tangannya.
Aku bilang lepaskan tangannya!
Kartik tidak akan pergi kemana-mana.
Kartik akan tinggal
di sini, di rumah ini.
Dengan semua orang.
Bersama keluarganya.
Siapa Anda untuk mengambil keputusan ini?
Anda bahkan tidak mengenal
Kartik beberapa hari yang lalu.
Dan sekarang Anda
mengambil keputusan hidupnya!
Jadi begitu.  Shiv belum
menerimamu sebagai istrinya.
Itu sebabnya kamu
ingin menjadi ibu Kartik!
Aku sudah bilang padamu.
Saya bukan ibu Kartik.
Saya bibinya.
Bagaimanapun.
Saya tidak bisa memutuskan hal itu.
Orang yang bisa membuat keputusan ini
adalah ayah Kartik.
Ini adalah aplikasi
transfer Kartik.
Kartik akan belajar
di sekolah yang sama.
Tapi dia tidak akan tinggal di asrama.
Dia akan tinggal di rumah ini.
Dan Dr Shiv telah memutuskan hal itu.
Tanda tangan ayahnya ada di sana.
Jadi, kami tidak bisa membawa
Kartik ke asrama bersama kami.
Terima kasih, Bu.  Ayo pergi.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana aplikasi tersebut
bisa memiliki tanda tangan Shiv?
Anda...
Anda memalsukan tanda tangan Shiv, kan?
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu
rendah untuk membuktikan pendapatmu, Shakti?
Hei, gadis.
Sudah kubilang berkali-kali jangan
ikut campur urusan keluarga kita.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Bukankah cukup jika kami
mengizinkanmu tinggal di rumah ini?
Di situlah kita membuat
kesalahan, Raghunath.
Kami membiarkannya tinggal di sini.
Hanya karena kami pernah menyerah
padanya dan mendengarkannya, dia
mulai berpikir bahwa kami akan
mendengarkannya sepanjang waktu.
Raghunath, menurutku kamu
harus membuangnya sekarang.
Anda benar.  Dramanya harus dihentikan.
Ayo.  Keluar dari...
- Ayah, kumohon!
Jangan maju ke depan.
Aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak menyukai siapa pun
memaksaku
atau siapa pun.
Jika kamu menyentuhku,
Saya tidak akan tinggal diam.
Kami tidak bisa diam jika Anda terus
melanjutkan kelakuan Anda di rumah.
Pertama-tama, kamu tinggal
di rumah ini dengan paksa.
Setelah itu, Anda berperilaku
buruk dengan kami setiap hari.
Dan Anda melewati batas hari ini.
Anda memalsukan tanda tangan
Shiv untuk menghentikan Kartik!
'Saya sudah menandatangani surat-surat itu.'
Pisau.
Apa yang sedang terjadi?
Tahukah kamu bahwa Kartik
tidak bisa tinggal di rumah?
Tahukah kamu kenapa aku mau
mengirim Kartik ke asrama kan?
Anda tahu apa yang bisa
terjadi jika dia tinggal di rumah.
Kartik adalah anakku.
Dan sekarang, dia akan tinggal bersamaku.
Jika keluargaku bersamaku,
kenapa keluarga Kartik
tidak bisa bersamanya?
Ketika seorang anak kehilangan salah satu orang tuanya...
'Itu adalah tanggung
jawab orang tua yang lain...'
Untuk mengimbanginya.
Agar anak tidak
merasakan kehampaan.
Dia harus memberinya
cinta kedua orang tuanya.
Dia harus memberinya cinta ganda.
'Perhatian ganda.'
'Dia harus menunjukkan cinta
padanya dan membuatnya merasa...'
Agar dia bisa merasa dicintai.
Kartik membutuhkan lingkungan yang layak.
“Dia membutuhkan orang tuanya.
Dia membutuhkan rumah.'
"Dia membutuhkan sebuah keluarga."
'Dia membutuhkan cinta.'
Yang bisa dia dapatkan
setiap hari dan tidak terbatas.
Dia tidak perlu memintanya.
Dia seharusnya tidak mendapatkan cinta
hanya ketika dia pulang pada hari libur.
Dia harus mendapatkan cinta yang pantas dia dapatkan.
'Neneknya bisa memberinya cinta itu'
'dengan bercerita kepadanya.'
Karena ketakutanku,
Saya tidak akan merenggut masa
kecil anak saya dan
keluarganya darinya.
Kartik akan selalu bersama kita sekarang.
'Yang paling penting,'
'dia membutuhkan cinta ayahnya.'
'Saat ayahnya menggendongnya,
dia seharusnya merasakan'
'tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak dapat dia lakukan.'
Aku tidak boleh egois
meninggalkan Kartik sendirian.
Itu sebabnya Kartik tidak akan kemana-mana.
Dia akan tinggal bersamaku.
Kartik telah kehilangan ibunya.
Aku tidak akan merebut ayahnya darinya.
Dengan mengirimnya ke asrama,
Saya tidak akan mengambilnya
ayahnya, kakek dan neneknya,
nenek buyutnya,
paman dan bibinya menjauh darinya.
Saya sangat merindukannya.
Setiap ayah ingin anaknya
tampil di depan matanya.
Dia ingin putranya bahagia.
Dia ingin dia menikmati hidupnya.
Setiap ayah pasti ingin
bertemu anaknya setiap hari.
Jika putranya melakukan kesalahan,
dia ingin memarahinya setiap hari.
Dan sejujurnya,
Aku juga tidak bisa hidup tanpanya.
Itulah sebabnya
ini adalah keputusan akhirku.
Saya telah memutuskan Kartik itu
akan tinggal di rumah ini bersamaku.
Dia akan tinggal bersama kita semua.
"Hanya ada satu bintang di
langitku, dan itu adalah kamu."
"Aku tidak punya Tuhan tanpamu.
Kamu adalah seluruh duniaku."
"Tidak ada seorang pun di
mana aku menempatkanmu."
“Wahai ayahku, tolong
lindungi aku selalu.”
“Wahai ayahku, tolong tinggallah bersamaku.”
"Kamu adalah batu penuntunku."
"Kamu adalah tujuan hidupku."
Ayah, aku tidak akan
ke asrama lagi kan?
Janji?
Janji, Kartik.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda tidak akan pernah
kembali ke asrama.
Kamu akan tinggal bersamaku.
Anda akan tinggal bersama kami semua.
Anda akan dicintai oleh semua orang.
Bahkan, Anda akan mendapatkan cinta tanpa batas.
Anda tidak berada di sana
bersama kami selama bertahun-tahun.
Saya harus menebusnya.
Jadi, aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun sekarang.
Benar?  Tidakkah kamu akan
memberinya banyak cinta?
Ayah, ayo berangkat.
Mari kita siapkan kamar kita.
Pengaturannya akan bersifat permanen.
Yang permanen?  Oke.
Tunggu sebentar, ayah.
Bibi, kamu juga ikut dengan kami.
"Ibu..."
"Wahai ibu!"
"Aku tidak lengkap tanpamu."
"Aku telah menjadi sesuatu yang bukan diriku."
"Tapi memikirkanmu
membuat hatiku hangat."
"Ibu, kapan pun aku merindukanmu,"
"Aku memimpikan
kehangatan dalam pelukanmu."
Tidak peduli seberapa besar
kegelapan yang disebarkan kejahatan,
cepat atau lambat cahaya akan
menemukan jalannya, Mandira.
Anda menghancurkan keluarga kami.
Melihat
bagaimana Shakti menyatukannya
dan menyatukannya.
Aku sudah bilang padamu.
Saya tidak sendirian sekarang.
Shakti ada di sana bersamaku.
Semua rencana jahatmu, tipu muslihatmu
dan dramamu akan
sia-sia satu demi satu.
Karena... Karena Shakti sekarang
melindungi
Shiv dan keluargaku sebagai tameng.
Akhir hidupmu sudah dekat, Mandira.
Melihat.
Lihatlah keluargaku.
Lihatlah anak-anakku.
Mereka sangat bahagia.
Itu karena hari ini,
kamu tidak bisa menyebarkan racunmu.
Dan selama Shakti ada di sini,
kamu tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Ingatlah satu hal.
Shakti adalah anugerah Lord
Bholenath untuk keluarga ini.